MVC en Java
En Java, el patrón MVC era comúnmente aplicado utilizando las tecnologías JSP o Thymeleaf. Con JSP (Java Server Pages), es posible mezclar códigos Java y HTML para crear páginas web dinámicas. Con Thymeleaf, los códigos no se mezclan, pero tenemos páginas HTML dentro de la carpeta resources del proyecto. Estas páginas se comunican con el código Java y hacen que podamos visualizar la información en el navegador.
Estas tecnologías hacían que la Vista del MVC estuviera dentro de la aplicación Java. Sin embargo, actualmente lo más común en el mercado es tener una separación entre front-end y back-end. En el back-end, tenemos el Modelo y el Controlador. El back-end proporciona información que será utilizada por el front-end, que será responsable por la parte de la Vista.
